İlk başta DataAccess projesi oluşturdum ve orda kullanacağım context i oluşturdum. Daha sonra migration aracılığı ili veritabanını oluşturdum (Her dil için ayrı tablo açtım. Açmamın sebebi iki tarafta da Id lerin olması. Böyle yapmak yerine her iki dilide tek bir tabloda tutup servisten gelen Id leri ayrı bir kolononda tutardım ve bir kolon daha ekleyip yanına hangi dile ait olduğunu belirtirdim).  Daha sonra bir API projesi oluşturdum ve içerisinde RestService diye bir class oluşturdum. Bu class ın içerisinde yer alan method aracılığı ile istekte bulunuyorum. API projemin içerisinde ValuesController.cs dosyasını oluşturuyorum ve içerisinde 2 tane method tanımlıyorum. Bu methodlardan 1 tanesi türkçe verileri çekmek için diğeri de italyanca verileri çekmek için işe yarıyor. RestService class ını kullanarak ,request te bulunuyorum ve bana gelen responsu bir parse edip bir liste modelime setliyorum. Daha sonra Bu elimdeki liste modelini veritabanına kayıt etmek için veritabanındaki tablo ile aynı olan modelime AutoMapper aracılığı ile setliyorum (Automapper ın profilini API projesinde tanımlıyorum sebebi de başka bir yerde kullanmayacağım için orda tanımladım). Id ler uniq olduğu için ilk sefer kayıt işlemi için auto increment ayarının kapalı olması lazım.
Veri tabanına kayıt işlemini yapmak için her bir tablo için ayrı Repository oluşturdum (ayır bir proje olarak oluşturdum sebebi başka projelerde de kullanacağım için). Bu repository ler aracılığı ile verileri kayıt ettim. Daha sonra Admin adında bir proje oluşturdum. Bu projede kullanıcı girişi, kayıt işlemi, dil seçme ve dile göre veri görüntüleme işlemleri yer almaktadır.
LanguageService class ı aracaılığı ile basit dil ayarları ve veri alma işlemleri gerçekleştiriliyor. Daha sonra bu classı dependenci injection yardımı ile projemize tabnımlıyoruz ve view kısımşlarına inject ederek kullanıyoruz. Default dil olarak türkçe gelmektedir. Dil login ekranında alt kısımda seçilmektedir. Dil seçildiği taktirde AccountController da tanımlanan SetLanguage method u aracılığı ile dil cookie si oluşturuluyor(daha sonra bu cookie göre ekranda dil geliyor). 
Kullanıcı girişi, kayıt işlemi ve verileri çekmek için apiyi kullanmadım. Sebebi de veritabanına kayıt ettikten sonra repository aracılığı ile verileri çekmek daha mantıklı geldi.
Veriler Çekilirken her iki dil için de HomeController da read methodu oluşturdum. Bana gelen verileri DataTable kullanarak kullanıcıya gösterdim. Tablonun sağ üst kısmınhda arama yeri yer almaktadır ve yazmış olduğu veriye göre tablo her seferinde düzenleniyor.
Veritabanı backup ı ana dizilimde yer almadtadır.
